Vá em https://spring.io/tools baixe o arquivo correspondente ao seu sistema operacional 
Vá em https://code.visualstudio.com/ e baixe o arquivo correspondente ao seu sistema operacional 
Vá em https://nodejs.org/en/download/ e baixe o arquivo correspondente ao seu sistema operacional
Após a instalação do Nodejs crie uma pasta de trabalho, navegue até lá pelo prompt de comando e digite npm install -g @angular/cli
Aguarde a instalação dos pacotes, e digite ng version
Abra o Visual Code Studio e clique em Clone a Repository/ Clonar um repositorio.
Informe o caminho https://github.com/marcobolacha/mac-fundecc, informe a sua pasta de trabalho. 
Pressione salvar e depois que confia no autor. Aguarde a importacao dos arquivos e pronto.

 
